គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី៣៤]
ចូលមក។
តើអ្នកជានរណា?
លោក Cao
វាជាខ្ញុំ។
យ៉ាងសាន។
លោក Cao ។
អនុប្រធាន Luo ។
ខ្ញុំ​មក​កាន់​តំណែង
​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​ស៊ីប។
ហេតុអ្វី Gu Yangshan ត្រលប់មកវិញ?
ចុះ​លោក Wu អតីត​ប្រធាន​ផ្នែក​វិញ?
ប្រធានផ្នែក Wu បានរត់ចោលជួរ
ដូច្នេះ មេទ័ព Cao មានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីជំនួសលេខសម្ងាត់ទាំងអស់។
គាត់កំពុងចាប់ចំបើង!
ទាក់ទងភ្នាក់ងារវាលទាំងអស់ភ្លាមៗ
ហើយប្រាប់ពួកគេទល់មុខគ្នា។
ប្រេកង់ដើម,
លេខសម្ងាត់,
ហើយកាលវិភាគពីមុនទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
យើងនឹងរៀបចំផែនការទំនាក់ទំនងថ្មី។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើសំណុំនៃលេខកូដសម្ងាត់ទេ។
ដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយបក្សកុម្មុយនិស្ត។
ប៉ុន្តែប្រតិបត្តិកររបស់យើង។
ត្រូវបានរាយប៉ាយពាសពេញទីក្រុង។
ការ​ជួប​គ្នា​ទល់​មុខ​គ្នា។
នឹងចំណាយពេលពីរឬបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកផ្លាស់ទី!
បាទ។
មេដឹកនាំ Xian មិននៅទីនេះទេ។
សូមចូលទៅ ហើយរង់ចាំបន្តិច។
គ្រូ ឌីង
តើអ្នកកំពុងធុំក្លិនអ្វី?
លេខសម្ងាត់ យ៉ូសែប លី
គឺកាន់តែស្មុគស្មាញ
ជាងអក្សរសម្ងាត់ monoalphabetic ធម្មតា។
ប្រសិនបើវាមិនមែន
សម្រាប់អាថ៌កំបាំងដ៏សំខាន់បំផុតនោះ
ពួកគេប្រាកដជាមិនព្យាយាមទេ។
វិធីសាស្ត្រអ៊ិនគ្រីបដ៏ពិបាកបែបនេះ។
ដូច្នេះបំបែកវា។
បានក្លាយជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
សេចក្តីណែនាំកណ្តាលចែង
សៀងហៃ ជា
ទីក្រុងឧស្សាហកម្ម និងពាណិជ្ជកម្មដ៏ធំបំផុតនៅបូព៌ា។
ត្រូវតែប្រគល់ជូនប្រជាជនវិញ
ជាទីក្រុងដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានជួប Gu Yangshan ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់​នៅ​តែ​សិក្សា
​អក្សរ​សម្ងាត់ Joseph Lee ។
ឥឡូវនេះប្រព័ន្ធសម្ងាត់នេះ។
ត្រូវបានដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់យ៉ាងរហ័ស។
វាត្រូវតែជាលទ្ធផលនៃការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់។
លេខសម្ងាត់ យ៉ូសែប លី,
អ្នកដឹងទេ
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបំបែកក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ដូច្នេះជម្រើសតែមួយគត់ឥឡូវនេះ
គឺព្យាយាមទាក់ទង Gu Yangshan ។
គាត់​បាន​ដាច់​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​យើង
​អស់​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ​ហើយ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គាត់បានជាប់គាំងនៅណានជីង
ធ្វើការស្រាវជ្រាវនៅពីក្រោយទ្វារបិទ។
តើអ្នកនឹងទាក់ទងដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនជឿទេ។
ដោយគ្មានការណែនាំពី Gu Yangshan
មន្រ្តីសម្ងាត់
ពីការិយាល័យសម្ងាត់ KMT
អាចបំបែក Joseph Lee cipher ។
គាត់ត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
លោក Gu ប្រធាន​ផ្នែក
អគ្គស្នងការរង Luo បាននិយាយថា
នៅក្នុងពេលវេលាមិនធម្មតាទាំងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរក
ស្ត្រីមេផ្ទះដែលសមរម្យ,
សម្លៀកបំពាក់នៅ Gu Residence
នឹងត្រូវបញ្ជូន
ទៅហាងបោកអ៊ុតខាងក្រៅជំនួសវិញ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
[គុយទាវ]
លោកម្ចាស់
គុយទាវធម្មតាមួយចាន។
មិនអីទេ មានកន្លែងអង្គុយ។
អោយខ្ញុំចាក់ទឹកតែបន្តិចទៅ។
នេះជាតែរបស់អ្នក។
សុំទោស អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
មានហាងកាត់ដេរនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់ច្បាស់ណាស់។
ម៉េច​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់?
ស្តាប់ទៅល្អ។
តើ​ខ្សែ​បើក​ដំណើរការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
លើកនេះ "ខានឃើញយូរហើយ"?
លើកនេះ...
វង្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយ?
យើង​បាន​យល់​ព្រម​នៅ​ពេល​នោះ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅយ៉ានអាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានផ្លាស់ទៅស៊ីបាប៉ូ។
អ្នកនៅតែមិនបង្ហាញខ្លួន។
តើអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានការស្តីបន្ទោសទេ?
ម៉េងជី...
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
ដល់​ពេល​នាង​ទៅ​ដល់​យ៉ានអាន
នាង​ជា​គ្រូ​ពេទ្យ​ម្នាក់​រួច​ទៅ​ហើយ។
ក្រោយមក នាងបានផ្លាស់ទៅ Peiping
ជាមួយគណៈកម្មាធិការកណ្តាល។
ទន្ទឹងរងចាំការត្រឡប់មកវិញជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ទៅសៀងហៃដើម្បីស្វែងរកអ្នក
បន្ទាប់ពីការរំដោះ។
Biyun បាននិយាយ
ថា​សំបុត្រ​ពី​កញ្ញា​ទៅ​នាង
កាន់តែញឹកញាប់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ជារៀងរាល់ខែនាងនឹងសួរ
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
ហើយប្រសិនបើមានព័ត៌មានណាមួយពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិននាំនាងទៅសៀងហៃឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រពន្ធខ្ញុំឆ្កួត
ដោយសារនាង។
ពេលសន្តិភាពមកដល់
ខ្ញុំអាចទៅ Peiping ជំនួសវិញ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកឃើញទីធ្លាមួយ
ហើយគ្រួសាររបស់យើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នា
នៅទីនោះ។
នៅតែលេងល្បិចចាក់ទឹក
ដូរខោអាវ?
នោះជាល្បិចដែលខ្ញុំបានលេង
ត្រលប់ទៅ Yuyin Pavilion ។
មើលទៅច្រើនឆ្នាំហើយ
គាត់មិនមានការរីកចម្រើនច្រើនទេ។
តើ​យើង​គួរ​ចាប់​ម្ចាស់​តូប​គុយទាវ​ទេ?
និងម្ចាស់ហាងកាត់ដេរ
សម្រាប់ការសាកសួរ?
តើ​យើង​បោះ​បង់​ពួក​គេ​ឆាប់​ពេក​ឬ?
បើដូច្នេះមែន
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដែលខ្ញុំបានកំណត់នោះទេ។
ពេលខ្ញុំមកដល់ណានជីងដំបូង
សមមិត្ត Xiao បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
គាត់រៀបចំឱ្យខ្ញុំចូលរួមបក្ស។
ប៉ុន្តែ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន,
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គការ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នក
អស់រយៈពេលបួនឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក្សា​ឱ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ឃ្លាំ​មើល​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ
​នៅ Nanjing
ទាំងស្រុងចេញពីជម្រើស។
រហូតមកដល់ពេល Cao Yuanzhong
ចង់ប្រើ Joseph Lee cipher
ថា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ឱកាស
​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​សៀងហៃ​។
ខ្ញុំមិនដែលចង់នៅ
ជាមួយមនុស្សខុសទេ។
ដូច្នេះឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តោត​តែ​លើ​រឿង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ការ​សិក្សា​អក្សរ​សម្ងាត់ Joseph Lee ។
អញ្ចឹង?
តើពេលនេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ជួយបានច្រើន។
ក្រោយរំដោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​ទៅ​អាជ្ញាធរ​ថ្នាក់​លើ
រៀបចំថ្នាក់ពិសេសសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្រៀនមនុស្សគ្រប់គ្នា
គោលការណ៍នៃប្រព័ន្ធ cipher នេះ
ពេញលេញ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថាខ្ញុំចង់បង្រៀន
បន្ទាប់ពីទទួលបានសន្តិភាព?
ព្រោះ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​ហើយ។
ពេល​ណា​សិស្ស​ខ្ញុំ​ដួល
ខ្ញុំតែងតែគិតខ្លួនឯងថា
ប្រសិនបើមានតែ Gu Yangshan នៅទីនេះ។
ដោយសារតែ
គាត់ពិតជាចូលចិត្តធ្វើរឿងនេះណាស់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​លេខ​សម្ងាត់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​តែ​អក្សរ​សម្ងាត់​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវបានប្រើក្នុងប្រតិបត្តិការសម្ងាត់
ដោយ Luo Han ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រើ​តែ​មនុស្ស
​មក​ពី​ក្រៅ​អង្គភាព​ប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតនៃបេសកកម្ម
មានតែ Cao Yuanzhong ហើយគាត់ដឹង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតនៅឡើយទេ។
មិនអីទេ។
យើង​បាន​តាម​ដាន​វិទ្យុ​គាត់
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពីរ
មានកំណត់ហេតុបញ្ជូនរបស់គាត់
ពីពីរខែមុន។
ជាមួយនឹងព័ត៌មាននេះ,
យើង​នឹង​ដឹង​ច្បាស់​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឆាប់ៗ​នេះ។
ក្នុង​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ
ពាក្យពិតរបស់មេបញ្ជាការ Tang គឺ
ដើម្បីធ្វើឱ្យទីក្រុងស៊ាងហៃ
ចូលទៅក្នុង Verdun ក្នុងសង្គ្រាមលោកលើកទីមួយ
Stalingrad ក្នុងសង្គ្រាមលោកលើកទីពីរ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចកាន់កាប់ទីក្រុងស៊ាងហៃ
យើងនឹងត្រូវលុបវាចេញ
កម្ទេចវា,
បំផ្ទុះ...
ផែនដីឆេះ។
គ្រឿងផ្ទុះ។
សៀងហៃ។
ផែនការផែនដីឆេះរបស់យើង។
គឺ​ដើម្បី​អនុវត្ត​បញ្ជា​របស់​លោក Tang ។
នេះគឺជាការរៀបចំដំបូងសម្រាប់ផែនការ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ជា​ទេព​កោសល្យ​ដ៏​ឆ្នើម
ជ្រើសរើសដោយលោកនាយក ម៉ៅ ផ្ទាល់។
នៅ​រោងចក្រ​ថាមពល​សៀងហៃ...
រោងចក្រថាមពល...
ចំណត ស្ថានីយ៍រថភ្លើង និងផ្សេងៗទៀត។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការ
បំផ្ទុះរួចហើយ។
TNT
គ្រឿងផ្ទុះដំបូង
មានទម្ងន់ 100,000 jin
ជាមួយ TNT បង្កើតបានមួយភាគប្រាំនៃនោះ។
ការផ្ទុះ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅទីក្រុងស៊ាងហៃ។
គាត់​គ្រោង​នឹង​បំផ្ទុះ​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
នោះ Luo Han
គឺចេញពីគំនិតរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
ផ្លុំវានៅពេលយើងចូល។
តាំងពីគាត់ហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង
នោះមានន័យថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
វាមានន័យថា
ពាក់កណ្តាលនៃកន្លែងសាធារណៈរបស់សៀងហៃ
ត្រូវ​បាន​ចង​ជាប់​នឹង​ធុង​ម្សៅ​ដោយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
ឥឡូវនេះយើងមិនមានពេលទេ។
ដើម្បី​តាម​ដាន​គ្រឿង​ផ្ទុះ​ទាំង​នោះ
​ម្តង​មួយៗ។
ក្រៅពីនេះ Luo Han ប្រើ
មានតែភ្នាក់ងារម៉ៅ រិនហ្វេង
ដាក់ដោយផ្ទាល់នៅក្នុងគម្របជ្រៅ,
ដៃចាស់គ្រប់រដូវ។
ពួកគេពិបាកតាមដានណាស់។
យើងមិនមានពេលនៅសល់ទេ។
ដំណាក់កាលដំបូងនៃយុទ្ធនាការ Wusong
ជិតចប់ហើយ។
ការវាយប្រហារចុងក្រោយ
គឺ​នៅ​ចំណុច​បំបែក។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ភ្នាក់ងារ​ប៉ុន្មាន​នាក់​នោះ​ទេ។
ទោះបីជាយើងទទួលបានបញ្ជីពេញលេញក៏ដោយ
វាគ្មានផ្លូវទេក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
ដើម្បីតាមដានពួកគេម្នាក់ៗ
ហើយនាំពួកគេចូល។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
កាល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​យ៉ានអាន
គ្រូរបស់យើងបានប្រាប់យើងនូវរឿងមួយ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់បួន
នៃទន្លេ Chishui,
ថ្នាក់ដឹកនាំកណ្តាល
បានអនុម័តសំណើររបស់លោក Zeng Xisheng
ដើម្បីក្លែងបន្លំ Chiang Kai-shek
តាមវិទ្យុ
ដែលបានទិញពេលវេលាដើម្បីឆ្លងទន្លេ Wu
និងបានជួយកងទ័ពក្រហម
រុះរើការស្វែងរករបស់កងទ័ព KMT ។
អ្នកមានន័យថា
យើងអាចប្រើ Joseph Lee cipher
ដើម្បីធ្វើជា Luo Han
ហើយផ្ញើសារទៅកាន់ប្រជាជនរបស់គាត់?
លីវ។
មកទីនេះ។ មក។
ស្តាប់។
នៅពេលនេះនៅលើប្រេកង់នេះ,
ហេតុអ្វីបានជាគេផ្ញើទូរលេខ?
នេះគឺជាវិទ្យុថ្មី។
អនុប្រធាន Luo ទើបតែដាក់ពាក្យសុំ
ពីរបីថ្ងៃមុន។
គាត់​បាន​សុំ​យើង​កុំ
​ឲ្យ​ដំណើរការ​ការ​រក​ឃើញ​ណាមួយ​លើ​វា។
វិទ្យុថ្មី?
តើ​យើង​មិន​បាន​ឲ្យ​គាត់​ហើយ​ឬ​នៅ
វិទ្យុពិសេស?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
គាត់បានដាក់ពាក្យថ្មី
នៅថ្ងៃដែលអ្នកមកដល់។
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្ញើសារដោយខ្លួនឯង
ហើយ​មិន​ចាំ​បាច់​ឲ្យ​យើង​ចូល​រួម​ទេ។
មេ​រង​លូ​ល្ងង់​ណាស់
​ឥឡូវ​នេះ ។
បើ​គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​ចូល​រួម
អញ្ចឹងតើគាត់ប្រើអក្សរអ្វី?
តើគាត់អាចប្រើវិទ្យុផ្លូវការបានទេ?
ជាមួយនឹងលេខកូដសម្ងាត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
កុំយល់ច្រឡំគាត់។
អនុប្រធាន Luo មិនមែនជា
មនុស្សបែបនោះទេ។
អក្សរ​សម្ងាត់​ដែល​គាត់​ប្រើ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ឯកសារ​ទាំងអស់។
ជាមួយការិយាល័យសម្ងាត់,
និងអនុវត្តតាមរាល់នីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​គាត់​ខុស​ទេ។
សម្រាក។
អនុប្រធាន Luo និងខ្ញុំធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា។
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
មិនអីទេ។
ទៅគេងបន្តិចទៅ។
បាទ។
សួស្តី?
ទទួលខ្ញុំជាមន្ត្រីទំនាក់ទំនង។
កុំផ្លាស់ទី។
ប្រធានផ្នែក Gu
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថា អនុប្រធាន Luo
បានដាក់ពាក្យសុំវិទ្យុថ្មី
ប៉ុន្តែសៀវភៅកូដដែលត្រូវគ្នា។
មិនត្រូវបានទុកក្នុងប័ណ្ណសារនៅផ្នែក Cipher របស់យើងទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ច្បាប់ចម្លងត្រូវបានរក្សាទុក
នៅក្នុងការិយាល័យសម្ងាត់។
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
វាជាការពិត។
មិនអីទេ។
គាត់ពិតជាចេញពីជួរ។
គាត់បានព្រងើយកន្តើយចំពោះ វិទ្យុ និងលេខសម្ងាត់ របស់ការិយាល័យ
ហើយពិតជាបានប្រើ
លេខកូដសម្ងាត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ជំនួសវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
នេះ​ជា​ការ​បំពាន​វិន័យ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​សម្ងាត់
​ជាមួយ​សត្រូវ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលសៀវភៅកូដ។
ប្រគល់វាទៅ។
ខ្ញុំត្រូវយកវាត្រឡប់ទៅ
ផ្នែក Cipher សម្រាប់បម្រុងទុក។
លោក Gu ប្រធាន​ផ្នែក
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺរក្សាសៀវភៅកូដឱ្យមានសុវត្ថិភាព
រួច​បញ្ជូន​ទៅ​ចិន​តៃវ៉ាន់
​ដើម្បី​រក្សា​កំណត់ត្រា។
អ្វីផ្សេងទៀតមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក។
ហៅខ្ញុំចេញទាំងកណ្តាលយប់
សម្រាប់ព័ត៌មានដែលបានចាត់ថ្នាក់
នោះ​ប្រហែល​ជា​ការ​បំពាន
​វិន័យ ​ធ្ងន់ធ្ងរ
មែនទេ?
ចុះរឿងនេះ?
ថ្ងៃស្អែក
យើង​នឹង​ទៅ​ជួប​ប្រធាន
​ដើម្បី​រាយការណ៍។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅតែដឹងពីច្បាប់។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
នៅមាត់ទ្វារការិយាល័យរបស់ប្រធាន
ព្រឹកស្អែក។
ក្បាលត្រឡប់មកវិញ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រធានផ្នែក Gu ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី?
តើនេះជាគ្លីនិកស៊ីកាងមែនទេ?
វេជ្ជបញ្ជាដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាលពីលើកមុន,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
ចុះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ព្រឹកស្អែក
ហើយអ្នកពិនិត្យមើលខ្ញុំ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
Luo Han ប្រើប្រេកង់ថ្មី
និងលេខសម្ងាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
នៅលើប្រេកង់ដើម,
គាត់នៅតែផ្ញើសារ
ជាមួយ Joseph Lee cipher ។
ស្ទីលផ្ញើរបស់គាត់គឺប្លែកណាស់
កំណត់ចំណាំខ្ពស់វែង និងកំណត់ចំណាំទាបខ្លី។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ខុសទេ។
វិទ្យុថ្មីមួយ។
សមមិត្ត​របស់​យើង​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
​បាន​កត់​សម្គាល់​វា​រួច​ហើយ។
វិទ្យុថ្មីបានផ្ញើសារជាច្រើន។
យើង​បាន​រក្សា​កំណត់ត្រា​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
ឥឡូវ នេះ យ៉ូសែប លី លេខសម្ងាត់
ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល​ដោយ​ចេតនា
ដោយ Luo Han បោះយើងចោល។
Gu Yangshan បាននិយាយ
គាត់បានទទួលសៀវភៅកូដ
សម្រាប់វិទ្យុថ្មីរបស់ Luo Han ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
លឿនម្ល៉េះ?
អ្នកដឹងពីសមត្ថភាពរបស់គាត់យ៉ាងច្បាស់។
រៀងរាល់ព្រឹកនៅម៉ោងប្រាំមួយ
Luo Han ផ្ញើសារ
ដោយប្រើលេខសម្ងាត់ Joseph Lee ។
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ
និងសង្កេតមើលការបញ្ជូនរបស់គាត់។
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានសៀវភៅកូដថ្មី
យើងនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការដើម។
គ្មានកំហុសត្រូវបានអនុញ្ញាត។
មិនអីទេ យើងនឹងធ្វើវាតាមរបៀបរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Luo Han មិនផ្ញើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ទាល់តែ???
បណ្ឌិត លី
វេជ្ជបញ្ជាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
មិនដំណើរការទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការទទួលយកវា។
ទៅពិនិត្យវា។
ប្រញាប់ឡើង! ស្វែងរក។
រាយការណ៍។
គាត់ទៅបាត់ហើយ។
សល់​តែ​សម្លៀក​បំពាក់​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនោះមាន
រោងចក្រគីមីដែលគេបោះបង់ចោល។
ចូលឡាន!
សមមិត្តប៊ីយុន។
តើមានអ្វីខុស?
មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​ចាប់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរៀបចំការបង្វែរ។
ឆាប់មើល។
នេះគឺជាសៀវភៅកូដ។
ពិនិត្យវា។
អញ្ចឹង?
វាមិនត្រូវគ្នានឹងលេខកូដ
ដែលយើងស្ទាក់ចាប់នោះទេ។
វាក្លែងក្លាយ។
ក្លែងក្លាយ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អាហ្នឹង!
គាត់ដាក់ក្លែងក្លាយមួយ
នៅក្នុងការិយាល័យសម្ងាត់
គ្រាន់តែដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំចេញ។
គាត់​លែង​ធ្វើ
​អាជីវកម្ម​ផ្លូវការ​ទៀតហើយ។
គាត់កំពុងសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
តោះធ្វើវិធីនេះ។
សមមិត្ត Biyun,
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីទទួលបានសៀវភៅកូដពិតប្រាកដ។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
លេខាធិការ Liu
មាននរណាម្នាក់ធ្វើតាមអ្នក។
ស្វែងរកចំណុចចំណេញខ្ពស់។
ពេល​ចេញ​ទៅ
​ថត​រូប​ទុក​ជា​ភស្តុតាង។
អ្នក.
ហៅ​ទៅ​ប្រធាន Cao
ហើយប្រាប់គាត់
កុម្មុយនិស្ត និងប្រជ្រុយ
ត្រូវបានរកឃើញ។
សុំឱ្យប្រធាន Cao នាំក្រុមរបស់គាត់មកទីនេះ។
យល់ហើយ។
យ៉ាងសាន។
ឡើង។
វិធីនេះ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់។
យើងមិនអាចចាកចេញជាមួយគ្នាបានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Luo Han គ្រាន់តែសង្ស័យអ្នក។
ដរាបណាគាត់មិនចាប់យើងជួបគ្នា
អ្នកមិនត្រូវបានលាតត្រដាងទេ។
ចុះពីទីនេះ។
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យសៀងហៃវិញ។
ដើម្បីស្វែងរកសៀវភៅកូដពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងឡើងជណ្តើរ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនអាចឡើងជណ្តើរបានទេ។
គាត់បានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងរួចទៅហើយ។
គាត់​មិន​ខ្វល់​ថា​យើង​ពិត​ជា
​បាន​ជួប​ឬ​អត់។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញយើងនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងចេញទៅក្រៅនោះទេ។
អ្នកមិនទាន់ទទួលបានវាទេ?
រក្សាភាពសម្ងាត់,
រំខានដល់ផែនការផែនដីដែលឆេះ,
និងរំដោះទីក្រុងសៀងហៃដោយសន្តិភាព។
នោះជាបេសកកម្មពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែជាដំបូង
ខ្ញុំត្រូវការនាំអ្នកចេញដោយសុវត្ថិភាព។
ព្រោះតែកាតព្វកិច្ច ខ្ញុំមិនអាច
ទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបាន ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​មិន​អាច​ឲ្យ​មាន​អ្វី
​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​បាន​ទេ។
ឬ Ding Yi នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
គាត់នឹងមិន!
យល់?
គាត់នឹងមិន។
គាត់គឺជាសមាជិកបក្សកុម្មុយនិស្តចាស់ទុំ។
គាត់ដឹងពីសារៈសំខាន់នៃបេសកកម្ម។
សៀងហៃ ជិតត្រូវបានរំដោះ។
ទីក្រុង​ដែល​មាន​ប្រជាជន​ប្រាំមួយ​លាន​នាក់។
មិនអាចត្រូវបានបំផ្លាញដោយក្រុមមនុស្សឆ្កួត។
ប្រាំមួយលានជីវិត។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសៀវភៅកូដពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែលក្ខខណ្ឌ
គឺមិនមានតម្លៃនៃជីវិតរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
គិតអំពីសមមិត្ត Bai Ye ។
គិតអំពីពូរបស់អ្នក។
តើ​ពួក​គេ​បាន​បំពេញ​បេសកកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ព្រោះតែខ្ញុំនៅតែចាំគេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតាំងចិត្ត
ដើម្បីចូលរួមជាមួយបក្សកុម្មុយនិស្ត។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ
​ក៏​ជា​សមាជិក​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត​ដែរ។
ខ្ញុំបានអាន Admission Oath ឮៗ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលសមមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
សមមិត្ត Gu Yangshan,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្បថ
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់របស់គណបក្ស។
ខ្ញុំជាឧត្តមរបស់អ្នក
ដូច្នេះធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រគល់កាំភ្លើងឱ្យខ្ញុំ។
មិនមានពេលនៅសល់ទេ។
ធ្វើតាមបញ្ជា។
ខ្ញុំ​រឹងមាំ...
គោរព​តាម​បញ្ជា​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់។
យើងអាចបំបែកបាន។
ប៉ុន្តែចាំថា
នៅរស់។
ថែរក្សា។
Xian Biyun,
គ្រាន់តែចុះចាញ់។
គ្មានផ្លូវចេញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចុះចាញ់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកនឹងរស់នៅ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
បើខ្ញុំខ្លាចស្លាប់
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ!
តើខ្ញុំនៅតែឈរនៅទីនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
កំពូលតារា
អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​រត់​ចោល​ទេ មែនទេ?
កាំភ្លើងកាណាដានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
មានតែ ១៣ គ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ធ្លាក់​ទៅ​ត្រឹម​តែ​មួយ។
ហើយអ្នកមិនមានទស្សនាវដ្តីផ្សេងទៀតទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Xian Biyun,
តើអ្នកមិនពូកែរាប់ទេ?
បន្ទាប់មករាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំទើបតែប្តូរទៅទស្សនាវដ្តីថ្មី។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​គ្រាប់​ចំនួន ១៣ គ្រាប់​ហើយ។
អ្នកធ្លាក់ដល់គ្រាប់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
បើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​មុខ
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាមានហាងឆេងល្អជាង?
ខ្ញុំ។
លូហាន!
Luo Han ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ឈប់​ព្យាយាម​ធ្វើ​សកម្មភាព​តឹងរ៉ឹង។
អ្នកកំពុងកាន់កាំភ្លើង Gu Yangshan មែនទេ?
មើល។
ឃើញទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ដោយ​ការ​ធ្វើ​នេះ,
តើអ្នកអាចការពារ Gu Yangshan បានទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​គូស​ចំណាំ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ដែល​ចេញ​ឲ្យ​គាត់
យូរណាស់មកហើយ។
ទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
Gu Yangshan នឹងមិនស្អាតទេ។
តើជំនឿរបស់អ្នកអាចសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះបានទេ
Xian Biyun?
ក្រោកឈរឡើង។
ក្រោកឈរឡើង ខ្ញុំនឹងមិនទាញគន្លឹះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គូស​ចំណាំ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ដែល​ចេញ​ឲ្យ​គាត់
យូរណាស់មកហើយ។
ទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
Gu Yangshan នឹងមិនស្អាតទេ។
លូហាន!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ខ្ញុំអាចរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
ទម្លាក់វា។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
យើងទាំងពីរ
នឹងស្លាប់នៅក្រោមកាំភ្លើងរបស់ Gu Yangshan ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Xian Biyun?
អ្នកនឹងមិនដែលមាន
ទទួលបានសៀវភៅកូដពិតប្រាកដ។
ពីរ។
សមមិត្ត Biyun,
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
នៅក្នុងសំបុត្ររបស់ខ្ញុំពីមុន
តើអ្នកយកអ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានសរសេរសំបុត្រឱ្យអ្នកទេ។
និយាយថាខ្ញុំចង់បានយើង
ដើម្បីត្រឡប់ទៅក្រុម
រៀបចំពិធីមង្គលការរបស់យើងនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យលោក Wu
ទាក់ទង រួចហើយ
ជាមួយ Zhao Fu
មីង ស៊ូហ្វិន
Long Er និងអ្នកផ្សេងទៀត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សំបុត្រនោះ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមឆ្លើយពីរបីដង
ប៉ុន្តែមិនដែលដឹងពីរបៀបចាប់ផ្តើម។
បន្ត​គិត
​រហូត​ដល់​បាត់​ឱកាស។
អ្នក...
មិនចង់បានទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដែលខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសរសេរអ្វី។
យើងមិនបានឃើញពួកគេប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹកពួកគេ។
ខ្ញុំបានលឺថា ឡុង អឺ មាន
ក្រុមល្ខោនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
យើងគួរតែហៅគាត់ថា Leader Long។
ហើយ Zhao Fu កំពុងសរសេរប្រលោមលោកស៊េរី
គាំទ្រ កាសែតពីរ ដោយដៃតែមួយ ។
អត្ថបទរបស់គាត់។
ទីបំផុតមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
សូម្បីតែមួយពាក្យឥឡូវនេះ។
មីង Sufen និង Zhao Fu នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើជើងរបស់នាងនៅតែឈឺនៅពេលភ្លៀង។
Nizi ត្រូវតែរៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សាឥឡូវនេះ។
ហើយ Douzi ក៏ធំឡើងដែរ។
តើអ្នកគិតទេ?
គេនៅចាំខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេធ្វើ។
Xian Biyun,
ស្ត្រីម្នាក់ដែលហាក់ដូចជាចាកចេញ
ពីទស្សនាវដ្តី។
មួយក្រឡេកមើលនាង,
ហើយអ្នកនឹងមិនភ្លេច
អស់មួយជីវិត។
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
???ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???